دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 7=
(22 يوليو، الجمعة، الساعة 8:59 صباحًا)
السكرتير لو متأخر.
لقد تم خصم راتبه.
صباح الخير!
"صباح الخير"؟
من اخترع
"صباح الخير" على أية حال؟
لا أستطيع أن أصدق أنك متراخي.
لقد تأخرت تقريبًا.
لقد كاد أن يتلقى منك كلاما طويلا
من السيدة جو هذا الصباح.
ليس لديك أي فكرة،
عندما كنت أركب دراجتي النارية
هذا الصباح،
كانت الرياح تضرب رأسي.
لقد شعرت وكأنني...
ما هذا؟
لا أعتقد أنني رأيت هذا من قبل.
لقد صممته.
أنت في الإدارة
وتعرف كيفية التصميم؟
هل انت تمزح؟
لقد فزت بأربعة متتالية...
انسى ذلك.
لن أُضجرك بأيام مجدي،
فلن تفهمها على أي حال.
التركيز في تصميمي
ليس هذا هو الأسلوب.
إنها المواد.
مواد؟
إنتاج قابل لإعادة التدوير، وقابل للتحلل البيولوجي،
ومنخفض الكربون.
جميعها معتمدة بيئيًا.
وهنا مثال بسيط لك.
يتم تصنيع الألومنيوم المحيط
عن طريق استخراج الألومنيوم
من قوارب الصيد المهجورة
والحطام البحري.
الزجاج البحري عبارة عن شظايا صغيرة
مصقولة بمياه البحر
التي تشبه الأحجار الكريمة.
مجموع،
هذا هو بلدي
تصميم "دموع البحر العميق".
أقترح تبديل Starry Sea
والمواد الصديقة للبيئة أيضًا.
لكن المواد البيئية
لا تبدو جميلة.
السيدة جو.
لقد استخدمت GL الماس دائمًا.
ما مدى أساسيتك؟
السيدة جو،
التأثير البصري
هو نفس الشيء بشكل أساسي.
المعادن الثمينة المعاد تدويرها
تأتي من استخراج الذهب والبلاتين
من النفايات الإلكترونية
والمجوهرات القديمة.
مجوهرات المرجان في أعماق البحار
يستخدم هياكل المرجان الميتة والمبيضة
تحولت إلى سيراميك.
صديق للبيئة للغاية.
إذا كنا
الإفراط في استغلال هذه الموارد،
سوف ينفدون يوما ما،
يمين؟
يبدو جيدا بما فيه الكفاية،
لكن الماس لا يزال يبدو أكثر فخامة.
ولكن أليس هذا أكثر أهمية؟
شياولو، تعالي معي.
بحث
ما هي المواد الصديقة للبيئة
الموجودة في السوق والتي تعتبر موثوقة؟
التحقق من أسعارهم وتكاليفهم.
فهمتها.
شوان.
قم ببعض أبحاث السوق
لمعرفة الشركات التي تستخدم
مواد صديقة للبيئة في الملحقات.
نعم سيدتي.
(إنه يعرف أيضًا عن المواد البيئية.)
(ربما هو ليس عديم الفائدة تماما،
بعد كل شيء.)
كن مشغولا.
لن يكون البحث في السوق سهلا.
في هذه الأيام،
أصبح عدد الشباب الذين يتزوجون أقل.
انخفضت مبيعات المجوهرات.
هذا العام،
انخفضت الصناعة بأكملها بنسبة 40٪.
على الرغم من انخفاض معدلات الزواج،
أصبح عدد أكبر من النساء على استعداد
لإنفاق المال على أنفسهن الآن.
ينبغي علينا التركيز
بشأن تعزيز تمكين المرأة،
ليس فقط قصص الحب.
هذا قديم بعض الشيء.
حقيقي.
لكن الترويج للمجموعات الرومانسية
هو خطة التسويق الخاصة بـ Liusu.
ألم تكن دائمًا
من النوع الذي يقول "المرأة لا تحتاج إلى رجل"؟
هذا هو الأمر. شخص مثلها
يؤمن فعلا بالحب.
دعونا نبدأ العمل.
- اذهب إلى العمل.
- دعنا نذهب.
في الواقع، أعتقد أن المادة
اقترح
قد يعمل.
سأقوم ببعض الأبحاث.
إنها تؤمن بالحب.
إنها تؤمن بالحب...
(لديه نقطة.)
(ينبغي علينا أن نصنع منتجًا ذا معنى.)
ماذا تنظر اليه؟
ولكن هذا
يوم عمل كامل.
تريد مني أن أفعل هذا
و ذلك.
أنت تستغلني...
السيد شينغتشن.
هل تحتاج إلى توصيلة؟
حسنا، لو
يحب أن يفعل الأشياء بنفسه.
يمين،
مو لي؟
أنا ذاهب إلى الخارج، السيدة جو.
أرك لاحقًا!
السيدة ليوسو.
مو لي.
هل لديك لحظة
للتحدث؟
بالطبع.
إلى أين أنت متجه؟
سأوصلك .
مو لي.
افتتحت شركة Xinyi Jewelry فروعًا
في جميع
مراكز التسوق الثمانية في شينغهان.
هل تعلم عن هذا؟
نعم.
Xinyi هي علامة تجارية للمجوهرات عريقة
.
الآن بعد أن بدأوا في التوسع،
شينغهان سعيدة بالترحيب بهم.
ولكن بالصدفة،
جميع متاجرهم تقع بجوار GL's.
حسنًا،
أنا لست متأكدًا تمامًا.
جميع مديري متجري يشكون
أن شينيي منخرطة
في منافسة شديدة.
أريد شينغان
لمنح GL عقدًا حصريًا.
السيدة جو،
ربما لن يكون هذا عادلاً.
ما هو الظلم في هذا؟
من الواضح أن هذا الرجل العجوز
يحاول تخريبنا.
سأفضحه!
هل هذا حقا الوقت
المناسب لتدخل؟
أنا فقط قلق.
حمل.
لا تهتم بي.
أسعار الذهب والمجوهرات ثابتة.
أليس هذا يذهب بعيدا جدا؟
أنهم يبدأون حرب أسعار؟
حسنا إذن.
السيدة جو،
دعني أحقق في الأمر أكثر.
إذا خفضوا سعر السوق،
شينغهان سوف يتدخل.
لذلك، مو لي،
توقف عن المجيء إلى مكان عملي.
لقد عقدت صفقة مع السيدة جو.
مهمتي الآن
أن تكون سكرتيرًا ممتازًا
وأنسى
أنني ابن عائلة ثرية.
السيدة جو،
من فضلك اعتني بالسيد شينغتشين من أجلي.
لن أتدخل مرة أخرى.
السيدة جو،
من فضلك اجلس.
سأحضر لك قهوتك.
هذه قهوتك يا آنسة.
هل تعلم لماذا سمحت لك بالدخول إلى GL؟
لأنك أحببت تصميمي.
لأن تانغ باوزو توسل نيابة عني.
سمعت من الدكتور يو
أن باوزو أخذك لرؤيته.
أنا آسف.
صحيح أنني لا أتذكر الكثير
عن تلك الأيام من طفولتي.
كل شيء على ما يرام.
شكرا على ما فعلته
في الاجتماع
ذلك اليوم.
لقد نظرت في الأمر قليلا.
لا أريد أن أستخدم.
أنا مدين لك
اعتذار أيضا
نحن جميعا بالغين هنا.
سأكون صريحا.
لم أكن مهتمًا بوجودك في GL
بسبب ما حدث في تلك الليلة.
ولكن الآن رأيت مدى قدراتك.
لو شينغتشن,
مرحبًا بك رسميًا في GL
كجزء من الفريق.
دعنا نغادر
الماضي خلفنا.
وربما نكتب
فصلاً جديدًا معًا.
فصل جديد؟
علاقتنا
هي مهنية بحتة.
حسنًا...
قف.
لم أقصد شيئا آخر
عندما قلت ذلك.
لقد فكرت فقط
سيكون من الأفضل أن نوضح الأجواء
حتى نتمكن من العمل معًا بشكل طبيعي.
يمين؟
الحقيقة هي
ولم يحدث شيء في تلك الليلة.
لقد كنت فاقدًا للوعي بالفعل
عندما وصلت إليك.
لقد قمت بفحص لقطات الأمن
واكتشفت
أن شخصًا ما قد أعطاك مخدرًا.
ولكنني رجل نبيل.
لم أضع إصبعي عليك.
لكن
انا اتذكر
لقد غسلنا الماء معًا...
لقد تقيأتِ في كل مكان.
ساعدتُكِ في غسل قدميكِ.
عندما استيقظت في اليوم التالي...
لقد طلبت من شخص آخر
أن يساعدك في خلع ملابسك.
???الارتعاش الخفيف
في أطراف أصابعك؟؟؟
امرأة.
ثُم أنت...
???امراة خارقة يا فتاة؟؟؟
أنا...
اعتقدت فقط أن سوء فهمك
كان مضحكا نوعا ما.
لقد أردت فقط أن أعبث معك.
وبالإضافة إلى ذلك، لم تعطيني
فرصة للشرح أيضًا.
لو شينغتشن!
قو ليوسو!
هذا غش!
لو شينغتشن!
لو شينغشن، عد إلى هنا!
لو شينغتشين، توقف هنا!
اشرح نفسك!
انزل من هناك!
الآن!
لقد دخلت إلى LG!
إل جي؟
إنه GL!
حتى أنك حصلت على الاسم خطأ.
(كنت أعتقد أن بعض الناس
مقصودون فقط)
(لتتألق في حياتنا
مثل النجوم المتساقطة.)
(لكنني نسيت أن حتى
الشرارة الأقصر والأكثر إشراقًا)
(يمكن أن تترك علامة دائمة.)
=ازهار النجوم=
???ولكن لا أستطيع الهروب؟؟؟
???ذكرياتك؟؟؟
"كلما حاولت أن أنسى أكثر فأكثر"
???كلما عدت إلي أكثر؟؟؟
???قلبان كانا في الحب ذات يوم يتصادمان
ويتحطمان إلى قطع؟؟؟
كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى ؟؟؟؟
???مضحك، أليس كذلك ؟؟؟؟
???فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به؟؟؟
???أكره نفسي لأنني لست شجاعًا،
ولأنني لم أحاول؟؟؟
???لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي؟؟؟
???أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ؟؟؟
???ما تبقى من حبنا
ليس إلا رماداً؟؟؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???في الوقت الخطأ
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر؟؟؟
???هل يعتبر هذا حظًا؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا؟؟؟